
- [x] [Гвоздики](https://coderun.yandex.ru/problem/pin?currentPage=1&pageSize=10&rowNumber=1)

В дощечке в один ряд вбиты гвоздики. Любые два гвоздика можно соединить ниточкой. Требуется соединить некоторые пары
гвоздиков ниточками так, чтобы к каждому гвоздику была привязана хотя бы одна ниточка, а суммарная длина всех ниточек
была минимальна.

---

- [x] [Самый дешевый путь](https://coderun.yandex.ru/problem/cheapest-way?currentPage=1&pageSize=10&rowNumber=2)

В каждой клетке прямоугольной таблицы N×M записано некоторое число. Изначально игрок находится в левой верхней клетке.
За один ход ему разрешается
перемещаться в соседнюю клетку либо вправо, либо вниз (влево и вверх перемещаться запрещено). При проходе через клетку с
игрока берут столько килограммов еды, какое число записано в этой клетке (еду берут также за первую и последнюю клетки
его пути).

Требуется найти минимальный вес еды в килограммах, отдав которую игрок может попасть в правый нижний угол.

---

- [x]  [Вывести маршрут максимальной стоимости](https://coderun.yandex.ru/problem/print-the-route-of-the-maximum-cost?currentPage=1&pageSize=10&rowNumber=3)

В левом верхнем углу прямоугольной таблицы размером
N×M находится черепашка. В каждой клетке таблицы записано некоторое число. Черепашка может перемещаться вправо или вниз,
при этом маршрут черепашки заканчивается в правом нижнем углу таблицы.

Подсчитаем сумму чисел, записанных в клетках, через которую проползла черепашка (включая начальную и конечную клетку).
Найдите наибольшее возможное значение этой суммы и маршрут, на котором достигается эта сумма.
